# 命令简介 

`schedule list` 列出所有的分钟计划任务

**本命令如果是非`root`组管理员执行，则仅会查看自己任务**

# 用法

```bash
schedule list
  [2021-09-11]       # 指定一个日期，默认是 today(今天)
                     # 同时支持相对时间，譬如
                     #  today-1d 表示昨天
                     #  today+1d 表示明天
  [{INDEX|TIME}]]    # 时间槽的下标，或者直接是一个时间
                     #  0-1399 : 时间槽下标
                     #  14:00  : 直接指定一个时间对应的分钟槽
                     #  now+1h : 从现在开始 1 小时以后的那个分钟槽
                     #  now+1m : 从现在开始 1 分钟以后的那个分钟槽
                     #  now+1s : 从现在开始 1 秒钟以后的那个分钟槽
                     # 默认为 [0,1440) 表示全天
  [-u xxx]           # 仅列出某个用户的任务
  [-skip 0]          # 跳过多少记录
  [-limit 0]         # 最多列出多少记录
  [-content]         # 同时也读取任务的命令内容
  [-json]            # 指定按照 JSON 格式输入出内容
  [-cqn]             # JSON 格式化参数
```

# 示例

```bash
```